国内学会・研究会発表

### 2024-08-18 presentation-japanese.Rmd
update
add 計算論的臨床心理学サマースクール

@@

- [156] 村口ゆら・国里愛彦(2023). 心理学的ネットワーク分析を用いたスポーツのパフォーマンスと情動の関係　 日本認知・行動療法学会第49回大会　札幌　2023年10月9日

- [155]藁科佳奈・国里愛彦(2023). パニック症に対するリラクセーション法の作用の検討-数理モデルを用いたシミュレーションによる検討- 日本認知・行動療法学会第49回大会　札幌　2023年10月9日

@@

>>>>

## 2024
### ポスター発表

- [166] [大水拓海・国里愛彦(2024).症状ネットワークのコネクティビティは症状改善の指標となるか？ 日本神経回路学会第34回全国大会(JNNS2024)　札幌　9月12日（木）16:10～18:10 3F展示場](https://conf.jnns.org/)

- [165] [長谷川晃・堀田凪沙・山本哲也・重松潤・国里愛彦・大浦真一(2024). 確認的因子分析による抑制機能の下位分類の検討：6種類の実験課題を用いた個人差研究日本心理学会第88回大会　熊本　2024年9月7日(土) 11:10〜12:50ポスター会場(1F)](https://pub.confit.atlas.jp/ja/event/jpa2024/presentation/2B-47)

- [164] [大水拓海・国里愛彦(2024). 介入標的によってうつ症状低減効果は変わるか？ネットワークモデルを用いた数理シミュレーション　日本心理学会第88回大会　熊本　2024年9月6日(金) 15:30〜17:10　ポスター会場(1F)](https://pub.confit.atlas.jp/ja/event/jpa2024/presentation/1D-41)

- [163] [松本有里菜・越智啓太・国里愛彦(2024).3つの特性が自他への攻撃行動に与える影響:怒り反すう、敵意的帰属バイアス、セルフコントロール　日本心理学会第88回大会　熊本　2024年9月6日(金) 11:10〜12:50　ポスター会場(1F)](https://pub.confit.atlas.jp/ja/event/jpa2024/presentation/1B-57)

＜以上予定＞

- [162] 国里愛彦(2024). 尺度開発とオープンサイエンス　自主企画シンポジウム「認知行動療法における尺度開発のこれから」　日本認知・行動療法学会第50回大会　横浜　2024年9月23日(月)　14:00-15:30

- [161] 国里愛彦(2024). 司会　編集委員会企画シンポジウム「『行動療法研究』と『認知行動療法研究』の変遷とこれから」日本認知・行動療法学会第50回大会　横浜　2024年9月23日(月)　16:00-17:30

- [160] [国里愛彦(2024). 指定討論　シンポジウム「臨床心理学の現代的アプローチの根底にある「人間観」を探る：DSM的発想のその先へ」　日本心理学会第88回大会　熊本　2024年9月6日(金) 13:40〜15:20 第1会場(2F シビックホール)](https://pub.confit.atlas.jp/ja/event/jpa2024/presentation/1Room0103-03-01)

- [159] [国里愛彦(2024). 再現可能な研究ツールボックスの開発　 シンポジウム「再現可能な研究ツールボックスの開発」　日本心理学会第88回大会　熊本　2024年9月6日(金) 9:20〜11:00 第5会場(3F A4)](https://pub.confit.atlas.jp/ja/event/jpa2024/presentation/1Room0501-01-01)

＜以上予定＞

- [158] 国里愛彦(2024). 公認心理師養成における統計・研究法の必要性　シンポジウム「質の高い公認心理師を育てる学部教育のあり方」日本心理学会第88回大会　熊本　[オンデマンド](https://pub.confit.atlas.jp/ja/event/jpa2024/presentation/1OD01-01-01)

- 国里愛彦(2024).  [生成AIを用いたjsPsychプログラミング](materials/jspsych_with_AI.pdf)　計算論的臨床心理学サマースクール

- 国里愛彦(2024). [心理学のゲーミファイ](materials/gamify_psychology.pdf)　計算論的臨床心理学サマースクール

@@

- [157] 村口ゆら・国里愛彦(2023). 心理学的ネットワーク分析を用いたスポーツのパフォーマンスと情動の関係　 日本認知・行動療法学会第49回大会　札幌　2023年10月9日

- [156]藁科佳奈・国里愛彦(2023). パニック症に対するリラクセーション法の作用の検討-数理モデルを用いたシミュレーションによる検討- 日本認知・行動療法学会第49回大会　札幌　2023年10月9日

@@

- [155]国里愛彦(2023). R Markdownによる再現性のある解析ドキュメント作成　第20回DIA日本年会2023　東京　2023年11月6日
